Yani...onu çok sev... Tamam mı?
[Kagura, babasıyla gezegenine döndü. Otose Snack House'taki herkes depresyonda.]
[Öte yandan, kadınlar dizinin yeni kahramanını bulmakla meşgul.]
[OTOSE SNACK HOUSE]
Anlıyorum.
O iştahlı kız gezegenine döndü.
Evet.
Durduramadım... Ama Gin-san, babasıyla olmasının daha iyi olacağını söyledi.
Doğru, İşe Yaraman Gin'le kalmaktan iyidir.
Hmph. Çok gevezeydi ama gidince biraz özledim.
Herkes çok üzgün görünüyor. Ben yokken böyle mi hissediyorsunuz?!
Bir süre ortadan kaybolacağım.
O zaman benim ne kadar önemli olduğumu anlayacaksınız!
Neyse, en önemli adamı göremedim.
Nerede o? Dağınık saçlı çocuk?
Tuvalet... Ah-ha, benim için mi ağlıyorsun? Yalnız başına tuvalette?
Vay canına, bana gerçekten böyle bir şey oldu.
Gözleri şişene kadar ağlamış.
Bu korkunç. Hayatımdaki en önemli şey...ve şimdi şişmiş!
["Karakterleri Öyle Tasarla ki Sadece Siluetlerinden Tanınabilsinler"]
Ne?! Kirli ellerinle mi dokundun ona?!
Senin gibi değilim. Kaç yaşında sanıyorsun beni?
Bir çeşit hastalık mı? Birinden mi kaptın?
Senin gibi değilim. Riskli işlere girmem.
Şu herif! Sadece beni düşünmen gerekirken!
Hayal ürünü mü? Belki de küçük olduğunu sanıyorsundur.
Konuya geri dönün!
Hayır, mütevazı bir boyuttu.
Hey, bu kadar yeter!
Bir solucanın üstüne mi işedin? Öyle yapınca şiştiğini duymuştum.
Ne saçmalıyorsun? Bu sadece bir dedikodu...
Sen...olamazsın...
Oh, hayır. Solucan değildi. Daha çok solucanımsı bir uzaylıydı...
Bir uzaylının üstüne mi işedin? Oh, hayır! Bu kötü.
Arkadaşım da öyle yapmıştı, şimdi öldü.
Ne?! Öldü mü? Bu ne demek? Bana ne olacak? Yani...
Bu kadar yeter dedim!
Sadece kasığından bahsediyor. Ne?!
Ben yokken hep kasıkları hakkında mı konuşuyorlar?
İyi akşamlar!
Abla!
Abla, neden bunu giyiyorsun?
İşte Çinli Kızlar Destek Ayı, bu yüzden herkes Çin elbisesi giyiyor.
Çinli Kızlar Destek Ayı da ne? Neyi destekliyorlar?
Erkeklerin fantezilerini.
Nasıl görünüyorum, Gin-san?
Bu iyi değil. Genç yaşta ölmek istemiyorum.
Şu an onunla konuşmak faydasız. Ve bana nedenini sorma.
Oh, Kagura-chan'ı bu kadar özledin... Seni üzdüğüm için özür dilerim...
Evet, evet, işte bu. İşte bu yüzden benim ablasın...
Sanırım bu bize yardımcı olacak.
[ONİYOME]
[Not: Oniyome, "Şeytan Gelin" anlamına gelir ve Onigoroshi sake'sinin bir parodisidir.]
İçelim ve onu unutalım!
Oh? Abla? Hayır... Bu doğru değil... Unutmak mı? Beni unutmaya mı çalışıyorsunuz?
Vay, bu pahalı bir sake.
İşten... yani aldım.
Oniyome... Uzun zamandır içmemiştim.
Bazen insanlar sadece unutarak ilerleyebilir.
Sake içerek tüm kötü şeyleri unutalım, Gin-san.
Kötü şeyler mi? Ben kötü bir şey miyim?
Hayır, yapamam. Çünkü hep orada asılı duruyor.
Kasığından başka bir şey düşünemiyor musun?!
Bence o iyi olacak. Hâlâ yaşıyorsa onu tekrar göreceğiz.
Şerefe!
Oh, teşekkürler.
Koca karı! Sana sormadım!
Bana sorarsan, gitmesi iyi oldu.
Ne diyorsun, domuz kulaklı?!
Hep aynı dizide bizim çok benzer olduğumuzu hissediyordum.
Olamaz!
Bilirsin, "sevimli yabancı kız."
Pekala, seni hiç "sevimli" olarak düşünmemiştim.
Onu gerçekten özledim.
Bir şekilde onu küçük kız kardeşim gibi görmeye başladım.
Hep bir küçük kız kardeşim olsun istemiştim.
Abla...
Shin-chan küçükken onu kız gibi giydirirdim.
Babam bana hep kızardı.
Değil mi, Shin-chan?
Bip, bip! Bip, bip!
Dinle!
...Yine de...
Ama neden ölmek zorundaydın, baba? Beni yalnız bırakarak...
Ve şimdi de baban hakkında mı konuşuyorsun?
Benim merak ettiğim, yakınlarda iyi bir ürolog var mı?
Gerçekten. Hep bunu merak ediyorsun!
Ah... 3. Cadde'deki sigara dükkânının karşısında bir ürolog var.
Orada çalışan ateşli bir doktor olduğunu duydum.
Öyle mi? Bu şişliğimi daha da kötüleştirir.
Defol, yaşlı adam!
Belki... Ama gidersen seksi bir doktor görmek daha iyi...
Ama çok utanırsın...
Salak! İşte eğlencesi bu. Birçok şey bir arada.
Sanki rol yapıyormuşsun gibi!
Sanırım. Ama bir taş varsa, işler değişir.
Taş berbat. Gerçekten acıtır.
Ne kadar güzel olduğunu düşünemezsin bile. O kadar kötü.
Öyle mi? Çıktıktan sonra harika hissettirdiğini duymuştum...
Evet, evet. İçerideydi çünkü.
Ne kadar acı verici olduğunu anlatamam.
Taşakların takla atar. Tartışmaya gerek yok.
Sen yaşadın mı bunu?
Şey...
Ne konuşuyorsunuz siz?!
Önce, "ı-hı" gibi şeyler diyen Çinli kızlar klişe!
Aksanını taklit ediyordur! Aslında düzgün konuşuyordur!
Hey, garip aksanınla konuşmayı unuttun.
Kahretsin!
Taklitçi sensin!
Hey, Catherine-san, bu çok ayıp!
Ölüler hakkında böyle konuşulmaz!
Ama ben ölmedim.
Bana sorarsan, garip aksanın modası geçmiş! Anlaşılmıyor!
Değil mi, Shin-chan?
Bip, bip! Gizemli bir davet!
Dinle dedim!
Kadın doktora gitmek nasıl bir şey acaba? Gitsem mi? Bilmiyorum...
Defol git!
Neyse, siz ne yapacaksınız?
İkiniz İş Takımı'nı tek başınıza yürütebileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Ha? Kaç kişi olduğumuzun önemi yok. Eskiden tek başıma yapıyordum.
Hayır, öyle demek istemedim.
Aslında...
Bir süre önce İş Takımı'na katılmak isteyen bir kız geldi.
Patronun ben olduğumu sanıp fotoğrafını ve özgeçmişini bıraktı.
Eh? Ne? İş Takımı bu kadar ünlü müydü?
Bunu duymak biraz "rahatsız" hissettiriyor...
Kasığın rahatsız oluyor, değil mi?
Bu fotoğraf daha çok gelin ilanı gibi.
Vay, çok güzel!
Um... Göremiyorum...
Ayame Sarutobi. Harika bir kariyeri var.
Oniwabanshu'dan istifa etmiş ve suikastçı olmuş.
Suikastçı mı?
Vay! Hırsız! Casus! Buraya nasıl girdin?
Gion Tapınağı'nın çanları tüm şeylerin geçiciliğini çınlatır.
[Not: Heike Destanı'ndan bir alıntı. Taira ve Minamoto klanları arasındaki mücadeleyi anlatır.]
Sara'nın kutsal ormanındaki çiçekler gibi.
Çanlar yeni bir kahramanın zamanının geldiğini söylüyor.
İyi akşamlar, ben İş Takımı Sachan.
Sachan?!
Bu işte başarılı olmak sizin gibi sıradan erkekler için kolay değil.
Âdem ile Havva, başkan ve güzel sekreteri,
bir usta ve hizmetçi ve Pe Hayashiya ve Pahko...
[Hayashiya = Japonya'da bir karı koca komedi ekibi]
Ne yaparsan yap, gerçek bir kahramana ihtiyacın var.
Sanırım bazı yerlerde konuyu kaçırıyor...
Yine de, "ı-hı" diyen Çinli kızlar modası geçti.
Ve kedi kulaklı orta yaşlı bir kadın da olmaz.
Ve yaşlı kadın hakkında hiçbir fikrim yok; erkek mi yoksa Orochimaru mu?
[Not: Orochimaru, yılan dili olan bir anime karakteridir ve Otose'yi seslendiren aktris tarafından seslendirilir.]
Anlıyor musun? Gelecek geldi!
Ve gelecek, dört gözlü kunoichi...
Ha? Kunoichi dört gözlü...? Tamam, öyle olsun.
[Not: kunoichi = kadın ninja. 91, ku (9) ichi (1) parodisidir]
91 Mega zamanı!
Oops! Bu bir hataydı.
Tamamen batırdı.
Yani, ıı... Gin-san, lütfen beni gelinin olarak kabul et...
Yani...
İş Takımı'nın bir üyesi olarak...
Zaten dört gözlü Shinpachi var, yani unut gitsin.
Bu bir ekip ve hepimizin kendine özgü bir kişiliği olmalı.
Ve kişiliğini göstermenin en iyi yolu görünüşündür.
Hayranların "Hey, Shinpachi'nin gözlüklerini taklit ediyor!" demesini istemezsin.
Örneğin... Bir mohawk ya da dev bir silahın olmalı,
[Top, Tank, Char Özel, Gundam'dan. Kırmızı, hızlı ve diğerlerinden ayırt edilebilir olmasını tanımlamak için kullanılır.]
"top", "tank" ya da "Char Özel" gibi.
Öyle ki sadece siluetinden kim olduğunu anlayabilsinler.
Öyle bir şey bul, sonra gel.
Bir manga editörü gibi konuşuyor.
Artık şikayet edemezsin, değil mi? Şimdi mutlu musun?
Bana zorbalık et, ama ben bir mazoşistim. Ben de eğleniyorum!
Ben "M"im (mazoşist) ve sen "S"sin (sadist). Başka bir şeye gerek yok.
Üzgünüm, ama ben de biraz "M"im.
Sa-chan, bu bir Ma-da-O.
Hey, dinle küçük hanım! Bir anda ortaya çıkıp kendine kahraman diyorsun!
Bu dünya o kadar kolay değil!
Catherine, sen...
Kim olduğunu bilmiyorum, ama ben uzun zamandır burada çalışıyorum, sen daha yeni geldin!
Ben bu animenin kahramanıyım!
Kesinlikle olmaz!
Kes sesini, orta yaşlı kadın! Sen sadece kedi kulaklarını israf ediyorsun!
Eğer senin kulakların olsaydı, gözlüklü ve kedi kulaklı bir ninja olurdum.
Sevimli anime kızı üçlemesi!
Benim özelliğim orta yaşlı olup sevimli kedi kulaklarına sahip olmam. Sorun yok!
[Not: Genellikle kedi kulaklı (nekomimi) karakterler genç kızlardır.]
Hiç de iyi değil.
Bu kadar! Kesin şu ikiniz!
Kagura şu an sizi görse ne hissederdi sanıyorsunuz?!
Bu arada,
Ben Gin-san'ı hepinizden daha uzun süredir tanıyorum, ı-hı.
"I-hı"? Oh? Abla? Şimdi de kahraman olmaya mı çalışıyorsun, abla?
Beni küçümsemeye cüret etme, miyav!
Senin hiçbir karakterin yok, miyav!
Bu "miyav" da ne? Yeni özelliği mi bu?
Sevimli yeni bir konuşma tarzı mı bulmaya çalışıyorsun?
Güçlü bir karakterin olması önemli değil.
Yüzün çok güçlü, yani çirkin, nin-nin.
Ne?!
Sen de.
Gin-san'ı uzun zamandır tanıyorsun diye havalanma, gözlük ışını!
Konuşmalarını bu kadar karıştırma!
Ama ben en uzun süredir buradayım, ı-hı!
"I-hı"yı yanlış kullanıyorsun, abla.
Ne?! Sürenin uzunluğu önemli değil! Kalite daha önemli!
Ben zaten Gin-san'la biraz şuradan buradan deneyim yaşadım!
Ne? Az önce karakterin gücünün önemli olmadığını söylemedin mi?
Ve "biraz şuradan buradan" dedin, ama hepsi hayal ürünü, değil mi?!
Güçlü, zayıftan iyidir, miyav!
Ama bu yüz için geçerli değil!
Bu iyice çirkinleşiyor...
Ya siz?!
Sen Gin-san'ı benim kadar sevmiyorsun. Onu hak eden benim, nin-nin.
Ben severim... Pamuk eldivenlerden sonra en çok o, ı-hı.
Bu listenin neresinde, miyav?!
Ama en çok kendimi seviyorum. Bu yüzden kimseye yenilmek istemem, ı-hı.
Um...
Sana bir şey söyleyeyim. O işe yaramaz adamı umursamıyorum!
Sadece ikinizin de kaybetmesini görmek istiyorum, miyav!
Doğduğun gün kaybetmiştin, nin-nin!
Hey, sakin olun.
Böyle devam ederseniz, hiçbir şey çözülmez.
Biz erkeklerin fikirlerini dinlemelisiniz.
"Çözülmek" ne demek ki?
Bizim gibi erkeklere göre bir kadının kahraman olması için üç şartı var.
Bunlar...
[YÜZ]
Güzel bir yüz,
tarz,
[TARZ]
kişilik.
[KİŞİLİK]
Ben de bunların hiçbiri yok.
O yüzden, görüşürüz!
S.ktir git.
Siz ikiniz kalabilirsiniz.
Dinle. Bir kahramanın iyi bir yüzü olmalı. Ama bu sadece güzel bir yüz demek değil.
İnsanları döverken gülümseyen bir yüz...
Ya da bir çocuk animasyonunda anne-oğul sorunu yaratacak biri. İkisi de olmaz.
Demek istediğim...
Her şey yüz ifadenizde!
Farklı durumlarda, izleyicinin beklediği tepkiyi vermelisiniz.
Gerektiğinde gülmek...
[Bu sadece Shinpachi'nin hayali. Bu resim gerçek kişiden biraz farklı.]
Gerektiğinde sinirlenmek...
Şu an kızgınım, pun pun.
Her zaman arkada çiçeklerle dolu bir arka plan...
Bir gün geç oldu ama, mutlu yıllar!
İstediğin zaman gözyaşı dökebilmek.
Şey...
Gerektiğinde ağlayabilmek.
Mutluyum... ama bu tuhaf...
Bu yüzden, kahraman...
Bu yüzden, öncelikle sen...
Ağla.
Sonra...
Lütfen bunu kullan.
Yine yanlış anladın!
Söz konusu bile olamaz.
Sen dene.
Tamam, bu kolay.
Hadi, ağla! Gözünden yaş gelene kadar durmayacağım!
Um... Neden?
Ama bu iyi hissettiriyor...
[Not: Ora = birini yumruklarken kullanılan bir savaş narası]
Ora ora ora ora!
Hey, hey! Kim sana birini ağlatmanı söyledi? Senin ağlaman gerekiyor.
Ama sanırım yapabilirim...
İşte bu yüzden bir SALAK.
Gerçekten, her biri...
Hey, henüz bir şey yapmadım.
Peki, nasıl görünüyorum, miyav?
Hepsini kaçırdı...
Seni öldüreceğim, piç, miyav!
Neden vazgeçmiyorsun?
Sanırım "yüz" konusunu bitirdik.
Bir kahramanın tarzı çok önemlidir.
[Not: Hasegawa, Neon Genesis Evangelion'daki Gendo'nun pozunu alıyor. Her iki karakter de aynı seslendirmen tarafından seslendirilmiştir.]
Bir kahraman, bilirsin... Bang! Pow! Boom!
Tam olgunlaşmış bir meyve gibi. Dolgun, ama şişman değil.
[Bazı durumlar nedeniyle detaylı örnekler sınırlıdır, bu yüzden imgeleri metafor olarak kullanıyoruz. Anlayışınız için teşekkürler.]
Gördüğün anda yüzünü hatırlamasan bile!
Yaşlı adamlar bile gözlerini yukarı aşağı hareket ettirir.
Bir kahraman dikkat çekmelidir! İşte kahramanın büyük göğüsleri...
Yani figürü! Yani tarzı!
Kum saati figürü en iyisidir. Evet, evet.
Bu yaşlı adam fikri.
Yani canavar kedi bu listeden çıkar...
Ne?!
Şimdi ikinizi karşılaştıralım...
Bang.
Pow.
Boooooom!
İkiniz de geçtiniz.
Son olarak... Hıı... Ne demiştik? "Kişilik" miydi?
Şey... İkiniz de mükemmelsiniz, bu yüzden... Kazananı seçemem...
Seçmelisin, ı-hı!
Siz başlattınız, mega bazuka.
Shi-Shinpachi-kun...
Uyan, Shinpachi-kun. "Kişilik" önerisini sen yaptın, yargılamak sana düşer.
Bir kahraman?
Kahraman...
Otsu-chan. Bence Otsu-chan.
Ora!
Hmph. Benimle nehre gel. Bunu orada çözeriz, ı-hı!
Hmph.
Bana uyar, nin-nin.
Gi-Gin-san...
Ne?
Gerçekten... Neden etrafımızda sadece iyi kızlar yok?
Haklısın.
Sonuçta, Kagura-chan hepsinden iyiydi, değil mi?
Kesinlikle...
Hey, siz çok acınasısınız.
Onu gönderdiniz ve şimdi özlüyorsunuz?
Hmph. Erkekler böyle bencildir, bu yüzden onları sevmem.
Değil mi? Neden bir şey söylemiyorsun?
Üzgünüm, kum saati figürüm yok.
Tamam, hiçbir şey söyleme. Tek kelime etme.
Sizi ancak ben idare edebilirim. Bu yüzden kahraman benim.
Maskot demek istedin herhalde?
İçeri gel! Bir içki daha içelim.
["Biraz erken bittiği için bir sonrakine başlıyoruz."]
Ne?! Yemek yemeyecek misiniz? Para için endişelenme. Bugün benden.
Sakın bir lokma bile yemeyin! Yüzünden bir şeyler planladığı belli.
Ve yüzü, pervasız bir şey yapacağını söylüyor.
Yersiz şüphelere gerek yok.
Aç olsak bile bizi yemekle satın alamazsın. O kadar ucuz değiliz.
Çok fazla iyisin, Katsura-san.
Çok fazla! Eriyen bu çikolata gibi.
Affedersiniz! Biraz daha alabilir miyim?
Daha dikkatli olmalıydım. Elizabeth hep benimleydi.
Bu yüzden yetkililerin dikkatini çekeceğini bilmeliydim.
Peki, kim yaptı?
Kötü yargıç Chintaro Toyama.
Rüşvet alarak arzularını tatmin eden bir kötü adam.
Eğer bir şey yapmazsam Elizabeth'in kellesi gider.
Yalvarıyorum, Gintoki. Elizabeth'i kurtarmama yardım et.
[Kunoichi Café
Bekleme Süresi - 90 dakika]
Ne?! Yargıcın ofisine gizlice gireceksiniz, gozaru?
Bu salak hayır cevabını kabul etmiyor.
Ve sen ninjasın, bu işlerde iyisindir. Lütfen.
Ne için, gozaru?
Bizi ninjaya çevirebilir misin?
Ninjaları küçümsüyor musun, gozaru?
Tüm ninjalar her cümlenin sonuna "gozaru" mu ekler?
"Gozaru" değil. Ben Katsura'yım.
Ama bir gecede ninja olamazsınız...
Gerçek kunoichiler kan, ter ve gözyaşıyla şekillenir! Bizi küçümsemeyin!
Müdür, sen bir erkek değil misin?
Yine de bizimle gelir misin, Sa-san?
"-Chan" diyebilirsin.
Zaman kaybetmeyelim, Sa-kun.
Sachan diyebilirsin, salak!
Üzgünüm, ama Bakufu ile bağlantılarım var, bu yüzden riskli işlere giremem.
Bak? İşten arıyorlar...
Bizi küçümsüyor musun? Müşteriyle böyle telefona bakılmaz!
Hmph. Bana karşı çok sertsin.
Neden kızarıyorsun? Neden?
Artık Bakufu ile bağlantın yok. Yardım edebilirsin...
Hey! Ne yapıyorsun?! Çabuk o kahveyi getir!
Efendim! Hemen geliyorum, gozaru.
Üzgünüm. Gelemem. Şu an çok meşgulüm.
Görüşürüz!
İşte kahveniz, gozaru!
İşte pastanız. Şimdi ikramımızdır!
Hey, Sachan! Ne yapıyorsun?!
Kovuldun.
Ama...! Müdür!
Ben buradayım.
Oh! Gözlüklerim...
Bu ne zaman oldu?
Hey, buraya bak.
Gözlüklerin burada kalmış.
Şanssızsın, Sachan, çok dikkatsizsin...
Ama artık özgürsün... Hadi gidelim.
Şey... Sachan... Üzgünüm...
Ah... Biraz daha zorbalık görmek istiyorum.
Ne?! Bu iğrenç!
Pekala, size ninjalığın sırlarını öğreteceğim.
İlk olarak. Bir ninja bir gölge olmalıdır.
Öyle gizli çalışır ki kimse onun orada olduğunu bilmez.
Ne yaparsan yap, dikkat çekmemelisin!
Buna mı dikkat çekmemeli diyorsun? Baksana bize! Go-Ranger'lar mıyız?!
Neyse, yüzlerinizi ayırt edemiyorum.
Gin-san hariç herkes aynı görünüyor.
Neden isim etiketi takmıyoruz ki?!
Oh, Gin-san, eşarbın doğru bağlanmamış.
Çok dikkatsizsin... Bensiz hiçbir şey yapamazsın.
Dikkatsiz olan sensin!
Ve hâlâ kimseyi göremiyorsun! Gözlüklerini tak!
Bu arada, neden benim rengim sarı?
Lider kırmızı giymeli. Ben kırmızı istiyorum.
Benimle tartışma, Zura. Kırmızı benim rengim. Ben liderim.
Çok ikna edici değil, ama başka seçeneğim yok.
Lider olarak emirleri ben veririm.
Sarı, sen körili seviyorsun, bu yüzden hep körili yanında taşı.
Hey, Shinpachi, benimle takas etmek ister misin?
Körili udon yerken bunu temiz tutmak imkânsız.
[Not: körili udon = erişte üzerine sarı köri]
Körili udon umurumda değil! Neden buraya geldin ki?!
[Sonraki Bölüm]
[Fragman]
Böylece, Go-Ninja olarak bir araya geldik
ve Elizabeth-san'ın tutulduğu Yargıç Ofisi'ne sızmak için.
Ama bizi bekleyen düşmanlar var!
Sonraki bölüm: "Annem de Meşgul, Akşam Yemeğinde Ne Yiyeceğimize Daha Fazla Kafa Yorma."
[Kötü yargıç Chintoro Toyama, en güçlü beş ninja olan Shinobi Beşlisini gönderdi.]
[Go-ninja, Elizabeth'i kurtarmayı başarabilecek mi?]